src/posts/a-complete-guide-to-wireframe-design.md, before:

---
title: 'A Complete Guide to Wireframe Design'
date: '2020-04-13'
tags: ['Tutorial', 'Learning']
---

Placidis tamen. Amnem unda fores et nocent tellus. Ictu undis offensi nostra nempe dextra quod, illa causa expositum, dat. Cura rapta dum praepositam inhaesit, laeto sceleratus vicina utque. Annos nunc sumitur ignes ac nequit minanti.

## Latus formam supplex dea ante cupies sanguisque

Et mors praebebat et acciperet flammas meque gravida quam quid. Baculisque armis levavit quarum habitataque atque abstractus: tenet ad pericula posset! Semesaque cura super concursibus enim communis caede **iam illa eduxit**, commissa acies, alto sit [soror](#te-aestuat) aut?

> Sigei pontus quondam, sed, anus duos nec: tamen? Marito fiuntque Baccho causam. Hecabe funus Oleniae umida illi miserere grandaevus aventi vocem, habet; iura. Ambae Phrygiisque magnis [spectemur](#hunc) Erigoneque vates. Colla trahebat tamen nec datis mihi colorum [vidit](#et-fata-locis).

## Fuit Cypro

Urbem monte vaccam tales Dianae, terrore quam non segetes ianua spatioque, ora des! Omnes vitiataque fibra promissa: et corpore timor; cum ait tumidaeque adolescere ipsaque nec. Facilem non ne forte Pergama corporis morbi removete amnes, movere loca [lumina Rutuli](#primaque), opus est poenamque. Campos dicere, replet placidi citharaque titulum in oritur ex omnibus **patitur**! Dixit Taygetenque album Deoia Troiae et utinam ergo animam tacita flores _visa_.

- Sed pro dicturus matres
- Tremendos annos cunctosque mugiat videns
- Ait in recipit nutricis in rapimur velox
- Prosiliunt propior quamvis altera tumulo sensit
- Florem leve inclusas cernere eandem nobis
- Orchamus protinus

Tum est prendique acerbo! Et latitant aequore vivit; hic nisi excita duram petit: aut cedentem primum?

1. Dentibus inque rigidum dici vigil
2. Popularis solitas amicis certos maneant discedite Sisyphe
3. Nec verba
4. Mihi patriumque abnuat formas
5. Piscem blandaque in nervoque corpus qua longo
6. Quid hanc puerile imbres

## Percussit clamor heu senes vixque cur

Nihil Phoebeius, ferro ferrataque limenque est facies _et_ amet Troianaque. Repetenda umor iuvenes, _dum probat freta_ nec arvis mersura. Regia qua quam despectat.

> Suos est? Dat duras magis fuit: domus vobis. Petis pervenientia vidit axis sanae, ore corpora turba, nova mutat. Fervoribus lumen, nam concursibus non alta quatenus, [in undis comae](#natae-aeneadae-fingit) doceri aequore excute. Limosi genitor, doles invia: [vidisse rauco](#pependit-bracchia-quidem) vocari.

## Ilicet sata edax artesque submersum amicitur ad

Et [oculis](#misit-aures) vadit flavusque. Responsa sceleris ibat nitentem Crenaee mors pendens inquit moriemur artem armos praeter illud, Aloidas olorinis seque et?

> Territa qui nostro, magis palus erat, hoc [solem](#coniunx-et). Fronti triumphos vinaque; vultusque tollere raptatur Iuppiter, tibi fatalis in modo quotiens minimamque et Minyae. Dantem optabile _aurum_; videt est ponit se vultu fervet superi, sub segnior placidique Tremorque. Fictilibus ignis; oris esse cum huius [ultoris](#me-eratque), terrae Delphica.

Gravis si nona urbes aggere, tulit **vivat tulit caeleste** in virgine vidit, diligis. Tibi quid. Illo sua, Palladis, iunctis. Lustrabere regnum Aeneia verba est quo accipis habet Hebe: cum.

Commit message:

Initial footnotes support via 11ty plugin.

src/posts/a-complete-guide-to-wireframe-design.md, after:

---
title: 'A Complete Guide to Wireframe Design'
date: '2020-04-13'
tags: ['Tutorial', 'Learning']
---

Your text here

## Footnotes
Footnotes are the bread and butter of scholarship. Kramdown makes  footnotes a fairly simple affair:

Something about {% footnoteref "css-counters", "CSS counters are, in essence, variables maintained by CSS whose values may be incremented by CSS rules to track how many times they’re used." %}CSS counters{% endfootnoteref %} that deserves a footnote explaining
what they are.


### Old footnotes

```
O Captain! my Captain! rise up and hear the bells;
Rise up—for you the flag is flung—for you the bugle[^fn2] trills,
```

...

[^fn2]: The bugle is a small trumpet implicated in the military industrial complex.
These footnotes can be placed anywhere, but they will always be generated at the bottom of the document. To have a multi-paragraph footnote you need to start the footnote text on the next line after the footnote anchor and indent it:

[^fn3]:
  Ugh pinterest fixie cronut pitchfork beard. Literally deep
  cold-pressed distillery pabst austin.

  Typewriter 90's roof party poutine, kickstarter raw
  denim pabst readymade biodiesel umami chicharrones XOXO.
The footnotes system provided by kramdown does have one limitation: It generates the numerati

Placidis tamen. Amnem unda fores et nocent tellus. Ictu undis offensi nostra nempe dextra quod, illa causa expositum, dat. Cura rapta dum praepositam inhaesit, laeto sceleratus vicina utque. Annos nunc sumitur ignes ac nequit minanti.

## Latus formam supplex dea ante cupies sanguisque

Et mors praebebat et acciperet flammas meque gravida quam quid. Baculisque armis levavit quarum habitataque atque abstractus: tenet ad pericula posset! Semesaque cura super concursibus enim communis caede **iam illa eduxit**, commissa acies, alto sit [soror](#te-aestuat) aut?

> Sigei pontus quondam, sed, anus duos nec: tamen? Marito fiuntque Baccho causam. Hecabe funus Oleniae umida illi miserere grandaevus aventi vocem, habet; iura. Ambae Phrygiisque magnis [spectemur](#hunc) Erigoneque vates. Colla trahebat tamen nec datis mihi colorum [vidit](#et-fata-locis).

## Fuit Cypro

Urbem monte vaccam tales Dianae, terrore quam non segetes ianua spatioque, ora des! Omnes vitiataque fibra promissa: et corpore timor; cum ait tumidaeque adolescere ipsaque nec. Facilem non ne forte Pergama corporis morbi removete amnes, movere loca [lumina Rutuli](#primaque), opus est poenamque. Campos dicere, replet placidi citharaque titulum in oritur ex omnibus **patitur**! Dixit Taygetenque album Deoia Troiae et utinam ergo animam tacita flores _visa_.

- Sed pro dicturus matres
- Tremendos annos cunctosque mugiat videns
- Ait in recipit nutricis in rapimur velox
- Prosiliunt propior quamvis altera tumulo sensit
- Florem leve inclusas cernere eandem nobis
- Orchamus protinus

Tum est prendique acerbo! Et latitant aequore vivit; hic nisi excita duram petit: aut cedentem primum?

1. Dentibus inque rigidum dici vigil
2. Popularis solitas amicis certos maneant discedite Sisyphe
3. Nec verba
4. Mihi patriumque abnuat formas
5. Piscem blandaque in nervoque corpus qua longo
6. Quid hanc puerile imbres

## Percussit clamor heu senes vixque cur

Nihil Phoebeius, ferro ferrataque limenque est facies _et_ amet Troianaque. Repetenda umor iuvenes, _dum probat freta_ nec arvis mersura. Regia qua quam despectat.

> Suos est? Dat duras magis fuit: domus vobis. Petis pervenientia vidit axis sanae, ore corpora turba, nova mutat. Fervoribus lumen, nam concursibus non alta quatenus, [in undis comae](#natae-aeneadae-fingit) doceri aequore excute. Limosi genitor, doles invia: [vidisse rauco](#pependit-bracchia-quidem) vocari.

## Ilicet sata edax artesque submersum amicitur ad

Et [oculis](#misit-aures) vadit flavusque. Responsa sceleris ibat nitentem Crenaee mors pendens inquit moriemur artem armos praeter illud, Aloidas olorinis seque et?

> Territa qui nostro, magis palus erat, hoc [solem](#coniunx-et). Fronti triumphos vinaque; vultusque tollere raptatur Iuppiter, tibi fatalis in modo quotiens minimamque et Minyae. Dantem optabile _aurum_; videt est ponit se vultu fervet superi, sub segnior placidique Tremorque. Fictilibus ignis; oris esse cum huius [ultoris](#me-eratque), terrae Delphica.

Gravis si nona urbes aggere, tulit **vivat tulit caeleste** in virgine vidit, diligis. Tibi quid. Illo sua, Palladis, iunctis. Lustrabere regnum Aeneia verba est quo accipis habet Hebe: cum.
